Pagine necessarie al sito nella sua interezza---tutte le volte che mi riferisco a un form esterno è per non entrare in conflitto con la P-IDM

legenda:
* index page
+ landmark raggiungibile da index page
- pagine contenute nei landkmarks , un meno in più per ogni step (tipo matrioska)

*Home page*

-Supportaci
pagina in cui c'è un modulo per la donazione e due righe in cui si racconta cosa ci facciamo (tipo progetti in cui saranno spesi quei soldi e puoi decidere di selezionarne uno in particolare)


+Unisciti a noi (get involved)
-come (how to)
pagina iniziale di introduzione in cui si spiega come fare a unirsi nelle varie modalità, ogni modalità ha il suo link, le modalità sono 3 , si può unirsi come individuo privato (come individuo) come azienda/scuola/famiglia (come gruppo) oppure si può applicare per il lavoro (lavora con noi )

--come individuo
--come gruppo
due pagine uguali in pratica in cui sono presentile spiegazioni di cosa si fa da volontari in entrambi i casi ( con una serie di sottoparagrafi descrittivi) e un bottone che rimanda a un form esterno da compilare per iscriversi

--lavora con noi
pagina che descrive le posizioni nel sito con bottone per applicare (mandare cv ecc in form esterno )

+Associazione
-Chi siamo (About)
pagina che fa da riassunto dell associazione , una sorta di cv storico-grafico, con 2 rimandi ulteriori ai nostri partners e alle locations che usiamo e di cui ci occupiamo. La cosa piu importante che contiene è la sezione staff che fa transition page per l'iconografica delle persone che collaborano con l'associazione

--partners
--locations (%trovare equivalente italiano)
due pagine uguali in cui sono semplicemente elencati partners e locations, con magari due righe di testo a supporto

--staff (pagina di transione all people)
pagina con griglia cliccabile di un numero di persone comprese tra 6-24 ognugna con il nome e il ruolo

---Persona (person, %forse più elegante chiamare anche questa pagina staff? o membri magari)
pagina di una persona con nome, motto, ruolo, contatti e foto. linkati ci sono gli eventi organizzati e i servizi gestiti(che sono due pagine da fare in cui compaiono a griglia (una riga x3 colonne in scorrimento) gli eventi e i servizi relativi alla persona.
[ci sono tante triplette di pagine di questo tipo quante persone ci sono in staff]

+Servizi
-servizi  (pagina di transizione all services)
pagina in cui sono esposti tutti i servizi (in griglia) supportati da un testo sovrastante più minimale possibile

--servizio
pagina relativa al singolo servizio, contenente foto, descrizione accattivante e contatto (indirizzo mail) di una persona dedita a rispondere a domande o curiosità o qualunque rispeto a quel servizio
come per persona la pagina è associata a team e eventi correlati a quel servizio
[ci sono tante triplette di pagine quanti servizi]

+Eventi
- Eventi
pagina contenente tutti gli eventi in colonna con foto, nome, data, intro e tipo. In cima alla paginac'è il filtro.

--evento
pagina del singolo evento contenente tutte le informazioni: indirizzo data,contatto, descrizione e i servizi correlati (3)
il contatto è un transition link alla pagina persona a cui il contatto si riferisce.
[tante pagine quanti eventi]


+Contatti
-una pagina con i principali contatti dell'associazione, banalmente un sottogruppo di staff o simili


